- لماذا البندقية؟
- يجب علينا إعادته.
لا يمكننا أن نسمح لهم بأخذه أبداً
إذا لم يكن بالإمكان إيقافه...
القضاء هو الخيار الوحيد.
نعم يا أبي. لقد أمسكت به.
"ألقي القبض عليه"؟
فهمت!
سوف أعتني بالأمر بنفسي
لم يكن من المفترض أن آتي.
اللعنة.
- عليك اللعنة.
- أنا فضولي بشأن شيء ما.
هل يمكنني أن أسأل؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
أستطيع أن أقتلك الآن،
ولن تكون قادرًا على القتال.
ليس الأمر وكأنني سأفعل ذلك بالفعل.
أنا فقط أقول أنني أستطيع.
- افعلها.
- نعم سيدتي.
عندما تنتهي، فقط اقتله.
جئت هنا...
لأنني أردت حياة طبيعية.
للقيام بذلك...
أحتاج إلى الاتحاد مع البشر الخارقين الآخرين
للقتال ضدك
وتأمين سلامتنا..
الحقوق والمصالح.
ماذا؟
لا أستطيع بيع شيء ما
لقد ورثت من والدي.
ألا توافق؟
بون مي. حان الوقت.
المال.
فقط أقتله!
ماذا حدث بحق الجحيم؟
هل تريد أن تعرف ماذا حدث؟
حسنًا،
لقد اتبعت قلبي للتو.
منذ الهدنة،
لقد كانت الطليعة الدنيوية تراقبنا.
عادي
نظرًا للظروف،
التسلل إلى مختبرهم
دون لفت انتباههم
يبدو مستحيلا.
الطريقة الوحيدة...
مهلا، بون مي.
...كان لخداع أنفسنا.
الجميع، فقط اتبعوا قلوبكم.
انتظر الإشارة في اللحظة الأخيرة.
أنا أثق بك.
مهلا، لقد كدت أموت!
من جاء بحق الجحيم
بهذه الخطة السخيفة؟
حسنا، لم أستطع أن أثق بك.
لكنك كتبت "أنا أثق بك".
كان ذلك مخصصًا لبون مي.
هناك.
هناك الخزنة.
أنت جيد في فتح الخزائن الآن.
المرة الأولى صعبة.
الثاني؟ نسيم.
هذا...
مزرعة بيومها
الوثائق.
عجل! هؤلاء الرجال جديون...
ماي مين-سوك
مهلا، ما هو؟
- أول لقاء لوالدينا.
- ماذا؟
اجتماع والدينا
سيكون بعد غد.
بعد غد؟
أنت تقول لي هذا الآن؟
لقد وجدت للتو قسيمة
لمطعم كوري تقليدي،
لذلك اشتريته.
انها خصم 50٪.
مهلا، انتظر.
يا إلهي. انتظر دقيقة.
لا، أموالي!
يا إلهي. لا.
لا!
ماذا؟ أنت لا تحب ذلك؟
هذا المكان مكلف حقا.
لا يمكننا الذهاب بدون خصم.
حسنًا إذن.
انها قسيمة، لذلك لا المبالغ المستردة.
اتصل بوالديك الآن وأخبرهم.
العشاء يوم الجمعة الساعة 7:00 مساءً
تمام.
جيز!
سانغ أونج، دعنا نذهب!
تمام.
لا يزال لديك الكحول؟
هل حصلت على المال؟
إذا لم يكن لدى الإنسان الخارق أي قوى خارقة،
إنهم مجرد بشر.
الآن فهمت نوعًا ما ما قصده أبي.
قوى خارقة؟
إنها ليست مشكلة كبيرة.
مزرعة بيومها
هل أنت بخير؟
انها مجنونة على محمل الجد.
جيز.
- اسرع.
- دعونا نخرج.
بجد.
أربعة مليارات وون...
اختفت للتو أمام عيني.
أن تكون مفلسًا ليس شيئًا جديدًا بالنسبة لك.
بأربعة مليارات وون..
هل أنت بخير؟
بالطبع.
أنا كاشيرو، بعد كل شيء.
يجب أن تكون مجنونا.
فعلت هذه الهزات
بعض التجارب غير القانونية.
لست متأكدًا مما يسعون إليه،
لكنهم يفعلون شيئا
مع القوى العظمى لدينا.
نموذج عمل جديد
استغلال التبعية والهلوسة
ما هذا؟ ماذا يفعلون؟
يبدو الأمر كذلك
سوف يصنعون شيئًا ما.
"في عملية الاستعادة
بروتين القوة العظمى..."
سانغ أونغ.
إلى سانج أونج
"أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى من دون الاعتراف".
"هذا هو نوع البطل الذي يحتاجه العالم."
"جو ناثان."
جو ناثان؟
لديك اسم عظيم.
الاسم: جو ناثان
السيد. جو ناثان.
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى من دون الاعتراف.
الأمر هو،
أنا أيضًا أعمل بهدوء
لإحداث فرق.
جو ناثان
إنه أمر سيء للغاية، جو آنا.
الأب سوف يكره هذا.
كيف تشعر بالحرية؟
ليس سيئًا.
قام الرئيس بالفعل بنقلهم جميعًا.
إلى بنك جيمهاي.
لا يهم.
ما أريده ليس هنا على أية حال.
كل شيء جاهز؟
نعم بالطبع.
دعونا نبدأ.
منطقة محظورة
استمارة الإقامة
أبريل 2025
جو ناثان
الوحدة 2302، شانجيل باركتريوم
هل هذا مكان جو ناثان؟
بالمناسبة يا سيد،
أليس هذا غير قانوني لموظف الخدمة المدنية
للنظر في عنوان شخص ما؟
نعم، هذا غير قانوني.
أبلغني إذا كان لديك مشكلة.
استعد.
عيسى!
لا أحد هنا.
يبدو أنه لم ينتقل للعيش بعد.
لقد.
ماذا؟
ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
انتظر ثانية.
يا إلهي!
يا إلهي! ماذا يحدث هنا؟
إنه هو.
تمامًا مثل Whac-A-Mole،
في اللحظة التي تتخلص فيها
من الشرير المجنون،
ينبثق تصميم إبداعي جديد.
بيان تمويل شراء المساكن
وخطة الإشغال
الوثيقة المطلوبة
للمعاملات العقارية
المعاملات العقارية
إعلان الشركة
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
تناول بعض الأرز والحساء قبل النوم.
لقد كان دورك لطهي الطعام الليلة.
تعال إلى المنزل مبكرًا غدًا.
وأتساءل كيف كل هؤلاء الأبطال الخارقين
في الأفلام
الضرب على جميع الأشرار،
الحفاظ على الأسرة،
والاحتفاظ بوظيفة ما؟
أنا معجب بهم.
يبدو لذيذا.
السيد كانغ.
على محمل الجد،
ماذا على الأرض كنت تفعل
لتأتي الشرطة للبحث عنك؟
كان هناك سوء فهم بسيط.
أعطني تقريرا كاملا
بشأن استخدام سيارتك غير المصرح به
وترك العمل مبكراً.
ستواجه اللجنة التأديبية.
توقع خفض الأجور أيضًا.
خفض الراتب؟
لماذا؟
لماذا غير ذلك؟ إنها القاعدة.
- إنها لمدة ثلاثة أشهر.
- ثلاثة...
ثلاثة أشهر كاملة؟
إذا تم تخفيض راتبي بمقدار الثلث،
أنا بالكاد أفي بالحد الأدنى القانوني
ليعيش عليه شخص واحد.
وإذا اكتشف مين-سوك هذا الأمر،
الحد الأدنى لتكلفة المعيشة
سيكون أقل مشاكلي.
ماذا؟ لماذا؟
هل لديك المزيد لتقوله؟
سيد.
هل تمانع لو أخذت نصف يوم
وغادر مبكرا اليوم؟
إشعار بالظهور
تقرير استجواب المشتبه بهم
اسمك كانغ سانغ أونغ، صحيح؟
نعم.
الاسم: كانغ سانغ أونغ
لا حاجة للإجابة مباشرة.
إنه مجرد اسم.
يمكن أن تعمل ضدك.
فقط أقول اسمي؟
لقد رأيت وجوهنا
في مركز المجتمع، أليس كذلك؟
يقول موكلي
أنه لا يتذكر.
أشعر وكأنني رئيس شركة تشايبول
في جلسة استماع.
- أنت هنا.
- نعم.
انتظر بالخارج.
لقد مضى وقت طويل.
كنت أعرف أنه كان أنت.
هل مازلت تفعل هذا الهراء؟
بالطبع.
يجب على شخص ما أن يفعل ذلك.
هل هذا الرجل هذه المرة؟
- يا!
- نعم؟
ماذا بحق الجحيم كنت تفكر؟
أنت متزوج.
ما أنت أيها الشرطي؟ رجل إطفاء؟
لا، أنا فقط لا أحد--
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح.
توقف عن هذا.
إذا سببت مشكلة مرة أخرى
أقسم أنني سأضعك في السجن.
هل تفهم؟
هل تعرف ضابط الشرطة هذا؟
- وكان عضوا في المجتمع.
- القوى الخارقة؟
حقًا؟
ماذا كانت قوته الخارقة؟
اختيار المعارك.
بالمناسبة،
لماذا يحاول القبض علي؟
- هل هو مع الطليعة الدنيوية؟
- معتقداتنا لا تتوافق تمامًا.
لا بأس. لا شكر على واجب.
لكني قلقة بشأن ذلك.
- قال أنه سيضعني في السجن--
- قلت لك، لا بأس!
أنا بخير. أنا أقطع الكربوهيدرات هذه الأيام.
ما حمولة من حماقة.
اعتني بصحتك أيضًا.
يجب أن أعيش حياة طويلة.
أنت كما كنت
عندما كنت طفلا.
الثرثرة وتشغيل فمك.
اللعنة، كان يجب أن أقتلك في ذلك الوقت.
ماذا حدث؟
لقد قمت بتخديرهم.
مع الشخص الذي يكرر القوى الخارقة.
كيف تعرف عن ذلك؟
بالطبع أعرف. أنا من العائلة أيضًا.
فكر في الأمر
كتجربة سريرية واسعة النطاق.
لقد كان على الأخبار طوال اليوم.
ما فائدة لفت الانتباه إلينا؟
أب.
هذا اللقيط يفعل ذلك عن قصد.
يريد منا أن ننزل.
أنت على حق.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
حتى يتمكن كانغ سانغ أونغ من الرؤية.
أي نوع من الهراء هذا؟
أب. هل تعلم
ما هو الجوهر الحقيقي للبطل؟
انها التدخل.
الاهتمام بالأشياء
التي ليست حتى لهم.
عدم القدرة على التجاهل
ما يزعجهم.
وسوف يأتي بالنسبة لي قريبا.
في زمان ومكان
هذا يعمل بشكل أفضل بالنسبة لي.
من الآن فصاعدا،
أنت تتولى المختبر.
انتظر يا أبي.
عندما يسيل الدم في الشوارع
تمتلئ خزائننا.
دعونا نأكل.
إذن لقد تم استجوابك من قبل رجال الشرطة؟
حتى لو انتهى بك الأمر في السجن،
لا تذكر أسماءنا.
قلت لك أن تتوقف عن المزاح.
أنا جاد حقا.
لقد قرأت كل ما وزعته، أليس كذلك؟
هذه هي قائمة التجارب السريرية.
ستة منهم قفزوا أمس.
الطليعة الدنيوية
يتم اختباره على المدنيين.
عادي
تتركز التجارب
حول النوادي في جانجنام.
على ما يبدو، أنها تحظى بشعبية
بسبب هلاوسه الشديدة.
يتولى المورد تاجر يُدعى Hermes.
اسمهم هيرميس؟
هيرميس في نادي ميسينات
حقيبة مصممة بألوان مختلفة كل يوم.
لقد حصلت على معلومات تفيد بأن هيرميس سيكون كذلك
في نادي Mecenat بعد ظهر الغد.
نحن نقبض على هيرميس بأسرع ما يمكن
واسترداد المخدرات.
وبمجرد انتهاء المحاكمات، فإنها سوف تبدأ
تكرار وبيع القوى العظمى.
بأي ثمن،
قبل سقوط المزيد من الضحايا..
يجب أن نوقفهم.
أفضل المواصفات بأسعار معقولة الآن بكميات كبيرة
التاجر: هيرميس
أنا في المنزل.
يا.
ما كل هذا؟ هل نتحرك؟
اخلع ملابسك.
- الآن؟
- نعم.
ليس لدي أي نقود.
هل يجب أن أذهب للحصول على بعض؟
ماذا تفكر؟
نحن بحاجة لاختيار الزي غدا.
أوه، هذا صحيح. الإجتماع العائلي.
لماذا لم ترد على هاتفك؟
هل يحدث شيء؟
لا، كان هاتفي في حقيبتي. آسف.
يجب أن تسير الأمور بسلاسة.
لقد أفسدت خطط الزواج.
تسجيل الزواج، يانصيب الإسكان،
الاقتراح، ثم يلتقي الوالدان ببعضهما البعض.
إذا سار هذا الاجتماع بشكل سيء،
كل ما لدينا أنا ومين سوك
العمل من أجل سوف يذهب هباءً.
حسنًا. هذا هو الأفضل.
- اذهب لتجربته.
- تمام.
هذا يبدو جيدا جدا.
مهلا، هذا مكلف للغاية.
لماذا اشتريته؟
سوف تجتمع عائلاتنا.
لا ترتديه في كثير من الأحيان.
1.29 مليون وون؟
أنت لا تنفق حتى هذا القدر
على ملابسك الخاصة.
كل شيء جيد في الآونة الأخيرة؟
نعم بالطبع. كل شيء جيد.
تبدو رائعا. 7:00 مساءً في جونجنو.
لا تتأخر.
حسنًا.
هنا.
- إذا كانت حركة المرور سيئة، سأطير إلى هناك.
- ماذا؟
أنا أعطيها لك فقط في حالة.
حاول عدم استخدامه.
حسنًا.
- هل يمكنك أن تعطيني 50000 وون أكثر؟
- لا.
حسنا.
- أراك لاحقًا.
- تمام.
الوداع.
انا خارج.
ساعة واحدة من جانج نام إلى جونجنو.
الحق على هيرميس بحلول الساعة 6:00 مساءً
والوصول إلى العشاء الساعة 7:00 مساءً
يمكنني القيام بذلك.
أين أنت؟
لقد وصلنا.
النوادي في اليوم
آباؤنا يجتمعون؟
لا يصدق.
ما هو مع الزي الخاص بك؟
يقول الذي يرتدي
لملهى ليلي في المدرسة القديمة.
ملهى ليلي في المدرسة القديمة؟
مهلا، هذا الزي باهظ الثمن.
إنهم جميعًا متحمسون جدًا
عن حياتهم.
أين حصلت على ذلك؟
هذا الشريط يبيعه.
السوار يسمح لك
ما يصل إلى 5000 وون مجانًا.
بصراحة، لا ينبغي أن أشياء مثل هذا
هل ستغطيها الميزانية؟
أعني أننا دائمًا نستخدم أموالنا الخاصة.
لا تشرب هذا.
ما هو الأغلى هنا؟ اطلبها.
هذا 100 مليون.
فقط اشرب هذا.
إذًا كيف من المفترض أن نجد هيرميس؟
المحامي بيون
تم إرسال الصورة
ابحث عن حقيبة حمراء
يريد منا أن نجد حقيبة حمراء.
أحمر؟
أحمر...
أنا آسف. خطأي. أنا آسف حقا.
ذلك الشكل...
أنا آسف.
عليك اللعنة. الكثير من الحقائب الحمراء...
تبدو جميعها متشابهة جدًا.
إنه أمر محير.
هذا واحد.
- هذا كل شيء، أليس كذلك؟
- إنها.
- هل أنت مجنون سخيف؟ نذل مجنون.
- ماذا بحق الجحيم؟
يجب أن تذهب فقط اليوم.
طلبك القادم سيكون مجانيا.
دعنا نذهب، اللعنة.
ممتاز.
يمكنني الوصول إلى الاجتماع في الوقت المحدد.
أنت هيرميس، أليس كذلك؟
السيد كانغ سانغ أونغ؟
لدي بعض الأعمال معك.
لقد قطعت كل هذا الطريق هنا.
بصراحة، لم أكن أعتقد أنك تستطيع ذلك.
ما العمل؟ أخبرني.
إنها تتحدث بشكل غير رسمي الآن.
إذا سارت الأمور على نحو خاطئ، فقد أتأخر قليلاً.
لم أكن أعلم أنك واحد منا.
هل تريد الانضمام إلى المجتمع أيضًا؟
لدينا الشاي والوجبات الخفيفة في عطلة نهاية الأسبوع.
سأعطيك نموذج الاشتراك.
هل هذا كل ما تحمله معك؟
لقد حصلت مؤخرًا على تخفيض في الراتب.
لذلك كانت الأمور صعبة.
لا يمكنك أبدًا الانضمام إلى المجتمع الآن.
المدير العام جو ناثان
يريد مني أن أحضر لك.
قد يكون ذلك صعبا.
لدي موعد مهم في وقت لاحق.
يا.
فقط ضربني!
لن أتمكن من رؤيتها على أية حال.
مهلا يا سيد!
- هذا جوز.
- ماذا؟
ما حال ملابسك؟
السيد المحامي.
- نعم؟
- هيرميس إنسان خارق.
لقد حصلت على المخدرات، لذلك سوف نسرع ​​بالخروج.
حقًا؟ إنسان خارق؟
نعم، البقاء حادا.
دعنا نخرج من هنا.
ماذا؟ لأنني أخبرتك
للسماح له بضربك؟
إذا كان هذا كل ما لديه،
أعتقد أنني أستطيع إحضاره بنفسي.
لن يكون ذلك ممتعاً.
- أنا آسف.
- القادمة من خلال!
القادمة من خلال، عذرا لنا.
بحق الجحيم؟
- ما هذا؟
- بحق الجحيم؟
ما هذا؟ نوع من المفاجأة؟
بحق الجحيم؟
من أجلك، من يعمل من أجل الآخرين
حتى من دون الاعتراف
إنه جو ناثان.
ما هذا؟
النوادي ليست عادة هكذا، أليس كذلك؟
الجميع يريد أن يكون شخصًا مميزًا.
ما هذا؟
يمكنك أن تكون مميزًا أيضًا
يجب أن نذهب.
لكن التحدث من واقع الخبرة
أقسم
لا يوجد شيء أفضل
من أن يعيشوا حياة طبيعية.
- بون مي!
- مهلا، احصل عليه!
مهلا، ابتعد عن الطريق!
اعطها هنا! إغربي أيتها العاهرة اللعينة!
اتركه! تعال!
بجد!
احصل عليه!
مهلا، أعطني ذلك!
أيتها العاهرة اللعينة!
إنها حقيبتي!
أعطني ذلك! يتحرك!
لا!
اللعنة! لا!
إذا تم أخذ المخدرات بعيدًا،
الجميع سيموت.
لا.
أن تكون مفلساً هو جريمة.
أنظر إليه.
لا يستطيع أن يفعل أي شيء بدون المال.
لا.
سانغ أونغ.
بون مي!
ماي مين-سوك
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة--
يبدو أنني اخترت اليوم الخطأ...
للقاء والدينا.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هي جانغ